# TC1030 - Proyecto - A01027715 - Ulises Orlando Carrizalez Lerín
Como proyecto de TC1030 realize el siguiente trabajo. Este trata de una interfaz de empleado para Jurassic Park, en esta puede acceder tano administradores como empleados, los empleados podrán revisar su estatus como empleado (Nombre, Matricula, Área de trabajo (1,2,3), Sueldo, puesto y administrador a cargo). Mientras que los administradores tendran las misma capacidad que el empleado de planta, tambien puede enseñar los empleados de su area de trabajo que estan a su cargo, agregar nuevos empleados, enseñar informacion basica del administrador y revisar su informacion sencible, pero requiere dar su contraseña para ello, si falla, el programa se va a burlar cual Jurassic Park. El programa ya tendra de informacion base 3 Areas de trabajo, con 4 empleados de planta y 1 administrador (La informacion de cada empleado esta en el excel "Empleado JP.xlsx" para que pueda probar cada empleado).
## Funcionalidad
El programa no permite mover empleados ya existentes de un area de trabajo a otra area, solo puede agregar nuevos empleados al arreglo del programa, no eliminarlos, los empleados agrgados son temporales, una ves que se detenga el programa, tambien deapareceran los nuevos empleados. El programa no acepta los espacios en el texto, por que si esto sucede funciona erroneamente y salta entradas.
## Consideraciones
El programa puede correr en la terminal de progrmacion, el main se llama "main.cpp", es importante decir que hay que descargar todos los .h porque cada uno de ellos contiene una clase diferente y solo funcionan si todas estan juntos, ya que todos estan inteconectados, solo necesitan estar en la mima carpeta para funcionar. Esta hecho con c++ standard por lo que corre en todos los sistemas operativos.
